Indizierung/Namen/Akzente English

d     Disturbance
_d    desired
tilde beobachtet
G     allg. ÜFkt, Strecke: G(s) wenn Ausdruck mit s angegebnen, sonst, z.B. GesamtÜkt oder Gleichgung ohne (s)
K     Regler
S	Sensitivitätsfkt (Indizierung? oder extra Symbol für komplementäre S.)

Indices: wenn Wörter oder Abkürzungen (traj, ffw, d) dann \mathrm

Capitals: Matrizen, Laplace
Small: Skalare, Komponenten

kappa  Krümmung
delta  Lenkwinkel 
a	Beschleunigung
x,y    Koordinaten
t      Zeit
T      spezielle Zeiten (Zeitkonst, Totzeit, ...)
g	Gravitationskonst.
mu	Reibwert


psi   Gierwinkel in Welt (Fzg. Längs)
theta Kurswinkel v-Vektor in Welt
theta_ref Straße in Welt
beta  Schwimmwinkel (Linkskurve, Heck draußen  ist negativ)

_x   längs
_y   quer
_f    front (VA)
_r    rear (HA)
